Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# add_wishlist_text
source: Add to Wishlist
zh_hans: 加入愿望清单
zh_hant: 加入願望清單

# add_to_list_text
source: Add To List
zh_hans: 加入清单
zh_hant: 加入清單

# text_add_to_discussion_group
source: Join the discussion.
zh_hans: 加入讨论组
zh_hant: 加入討論組

# add_to_cart_text
source: ADD TO CART
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

# appoint_blacklist
source: Add to blacklist
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# reviewing_join_circle
source: Request to join circle under review
zh_hans: 加圈申请正在审核中
zh_hant: 加圈申請正在審核中

# loading_state
source: Loading…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 加載中…

# load_failed
source: Loading failed.
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# collect_dynamic
source: Moment
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# rank_dynamic
source: Moments
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# dynamic_send_toll_notes
source: Content less than %1$d words, unable to charge
zh_hans: 动态内容低于%1$d字，不可设置收费
zh_hant: 動態內容低於%1$d字，不可設置收費

# stick_type_dynamic_commnet
source: Comment stick to top
zh_hans: 动态评论置顶
zh_hant: 動態評論置頂

# fu_home_function_name_animoji
source: Animoji
zh_hans: 动话表情
zh_hant: 動話表情

# qa_question_answer_anonymity_user
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户
zh_hant: 匿名用戶

# single_music
source: Single
zh_hans: 单曲
zh_hant: 單曲

# music_order_single
source: Single loop
zh_hans: 单曲循环
zh_hant: 單曲循環

# please_less_max_withdrawals_formart
source: Single view highest reward %d
zh_hans: 单笔最高积分为%d
zh_hant: 單筆最高積分為%d

# text_indonesia
source: Indonesia
zh_hans: 印尼
zh_hant: 印尼

# info_publish_original
source: Original
zh_hans: 原创
zh_hant: 原創

# multi_image_compressed_size
source: Original image size: %1$s,
zh_hans: 原始图片总大小为: %1$s,
zh_hant: 原始圖片總大小為: %1$s

# to_publish_circle_post
source: Go to post
zh_hans: 去发帖
zh_hant: 去發帖

# qa_go_to_watch
source: Go watch
zh_hans: 去围观
zh_hant: 去圍觀

# to_publish_qa
source: Go ask
zh_hans: 去提问
zh_hant: 去提問

# setting_permission
source: Go to settings
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# go_to_location
source: Go here
zh_hans: 去这里
zh_hant: 去這裡

# topic_join_user
source: Topic participants
zh_hans: 参与话题的人
zh_hant: 參與話題的人

# qa_publish_btn
source: Publish
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# publish_doing
source: Publishing...
zh_hans: 发布中…
zh_hant: 發佈中…

# dynamic_publish_time
source: Created at %1$@
zh_hans: 发布于%1$@
zh_hant: 發佈於%1$@

# send_dynamic
source: Moment
zh_hans: 发布动态
zh_hant: 發佈動態

# publish_failed
source: Failed to publish
zh_hans: 发布失败
zh_hant: 發佈失敗

# publish_success
source: Publish successfully
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發佈成功

# publish_post
source: Post
zh_hans: 发帖
zh_hant: 發帖

# circle_permission
source: Posting permissions
zh_hans: 发帖权限
zh_hant: 發帖權限

# please_retry_option
source: Something went wrong, please try again
zh_hans: 发生错误，请重试
zh_hant: 發生錯誤，請重試

source: Delivery Time
zh_hans: 发货时间
zh_hant: 發貨時間

# text_created_a_conversation
source: Create conversation
zh_hans: 发起一个会话
zh_hant: 發起一個會話

# text_fail_to_establish_session
source: Failed to create conversation
zh_hans: 发起会话失败
zh_hant: 發起會話失敗

# avchat_call_failed
source: Failed to call.
zh_hans: 发起通话失败
zh_hant: 發起通話失敗

# text_send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# text_send_y_point
source: Send (%s Yipps)
zh_hans: 发送 (%s Yipps)
zh_hant: 發送 (%s Yipps)

# picker_image_preview_original
source: Send original
zh_hans: 发送原图
zh_hant: 發送原圖

# picker_image_preview_original_select
source: Send original (%s)
zh_hans: 发送原图（%s）
zh_hant: 發送原圖（%s）

# send_success
source: Successfully sent
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# revoke_failed
source: Message has been sent more than 2 minutes, cannot be revoked.
zh_hans: 发送时间超过2分钟的消息，不能被撤回
zh_hant: 發送時間超過2分鐘的消息，不能被撤回

# letter_send_to
source: Send to: <%s>
zh_hans: 发送给：<%s>
zh_hant: 發送給：<%s>

# text_to
source: To
zh_hans: 发送致
zh_hant: 發送致

# team_settings_set_name
source: Pick a name.
zh_hans: 取个名字吧
zh_hant: 取個名字吧

# downlaod_cancle
source: Cancel download
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# share_cancel
source: Cancel share
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# dynamic_list_uncollect_dynamic
source: Unsaved
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# main_msg_list_clear_sticky_on_top
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

source: Unmute all
zh_hans: 取消群全员禁言
zh_hant: 取消群全員禁言

# text_unban_successful
source: Unmute group successfully
zh_hans: 取消群组禁言成功
zh_hant: 取消群組禁言成功

source: Cancel Request
zh_hans: 取消请求
zh_hant: 取消請求

# cancel_link
source: Cancel linking
zh_hans: 取消连线
zh_hant: 取消連線

# fu_beauty_box_intensity_mouth
source: Mouth
zh_hans: 口
zh_hant: 口

# team_notify_manager
source: only notify manager
zh_hans: 只提醒管理员消息
zh_hant: 只提醒管理員消息

source: New version available
zh_hans: 可用新版本
zh_hant: 可用新版本

# post_apply_top_days
source: Optional range: 1~30 days
zh_hans: 可选范围1~30天
zh_hant: 可選範圍1~30天

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# circle_report_agree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# review_approved
source: Approve stick to top
zh_hans: 同意置顶
zh_hant: 同意置頂

# syn_to_dynamic
source: Post to moment
zh_hans: 同步至动态
zh_hant: 同步至動態

# first_name_label
source: FIRST NAME
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# text_name_card
source: Contact
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

# request_to_publish_topic
source: Request to create topic
zh_hans: 向官方建议创建新专题
zh_hant: 向官方建議創建新專題

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# start_camera_to_record_failed
source: Failed to record video.
zh_hans: 启动摄像头录制视频失败
zh_hant: 啓動攝像頭錄制視頻失敗

# qa_publish_enable_anonymous
source: anonymous
zh_hans: 启用匿名
zh_hant: 啓用匿名

# text_command
source: command
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# fu_home_function_name_face_warp
source: Funny
zh_hans: 哈哈镜
zh_hant: 哈哈鏡

# sku_label
source: SKU
zh_hans: 商品与服务识别码
zh_hant: 商品與服務識別碼

# dynamic_like
source: like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# reply
source: replied %@:
zh_hans: 回复 %@:
zh_hant: 回復 %@:

# reply_str
source: reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復

# qa_answer
source: Q&A
zh_hans: 回答
zh_hant: 回答

# qa_mine_answer
source: Q&A
zh_hans: 回答
zh_hant: 回答

# qa_title_answer_detail
source: Q&A Details
zh_hans: 回答详情
zh_hant: 回答詳情

# rank_type_answer_count
source: Q&A: %d
zh_hans: 回答量：%d
zh_hant: 回答量：%d

# nrtc_setting_voe_audio_aec
source: Echo cancelling
zh_hans: 回音消除
zh_hant: 回音消除

# qa_publish_reward_onlookers
source: Watch
zh_hans: 围观
zh_hant: 圍觀

# qa_pay_for_watch
source: Pay to watch
zh_hans: 围观支付
zh_hant: 圍觀支付

# country_label
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

source: Image
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

# action_bar_title
source: Picture
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# send_image_dynamic
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: Image uploading
zh_hans: 图片上传中…
zh_hant: 圖片上傳中…

# image_upload_fail
source: Failed to upload image
zh_hans: 图片上传失败
zh_hant: 圖片上傳失敗

# download_picture_fail
source: Failed to download image.
zh_hans: 图片下载失败
zh_hant: 圖片下載失敗

# picture_save_fail
source: Failed to save image.
zh_hans: 图片保存失败
zh_hant: 圖片保存失敗

# save_failure1
source: Failed to save image
zh_hans: 图片保存失败
zh_hant: 圖片保存失敗

# save_success
source: Image saved successfully
zh_hans: 图片保存成功
zh_hant: 圖片保存成功

# pic_and_video
source: Picture and Video
zh_hans: 图片和视频
zh_hant: 圖片和視頻

# picture_save_to
source: Image saved to phone
zh_hans: 图片已保存到手机
zh_hant: 圖片已保存到手機

# image_show_error
source: Display error
zh_hans: 图片显示异常
zh_hant: 圖片顯示異常

# crop_ing
source: Image editing…
zh_hans: 图片裁剪中…
zh_hant: 圖片裁剪中…

# crop_failure
source: Failed to edit image
zh_hans: 图片裁剪失败
zh_hant: 圖片裁剪失敗

# crop_success
source: Image edited successfully
zh_hans: 图片裁剪成功
zh_hant: 圖片裁剪成功

# image_prase_fail
source: Image load error
zh_hans: 图片解析错误
zh_hant: 圖片解析錯誤

# circle_master
source: Circle owner
zh_hans: 圈主
zh_hant: 圈主

source: Circle owner
zh_hans: 圈主
zh_hant: 圈主

# circle_master_manager
source: Circle admins
zh_hans: 圈主和管理员
zh_hant: 圈主和管理員

source: Circle name
zh_hans: 圈名
zh_hant: 圈名

source: Circle
zh_hans: 圈子
zh_hant: 圈子

# group
source: Circle
zh_hans: 圈子
zh_hant: 圈子

# cirle_type
source: Circle category
zh_hans: 圈子分类
zh_hant: 圈子分類

# circle_rule
source: Circle creation Terms of Service
zh_hans: 圈子创建协议
zh_hant: 圈子創建協議

# stick_type_group_join
source: Request to join circle
zh_hans: 圈子加入申请
zh_hant: 圈子加入申請

# circle_head_icon
source: Circle icon
zh_hans: 圈子头像
zh_hant: 圈子頭像

source: Circle earnings
zh_hans: 圈子收益
zh_hant: 圈子收益

# circle_manager_attorn_failed
source: Failed to transfer circle
zh_hans: 圈子转让失败
zh_hant: 圈子轉讓失敗

# circle_manager_attorn_success
source: Transferred circle successfully
zh_hans: 圈子转让成功
zh_hant: 圈子轉讓成功

# reviewing_circle
source: Circle still in reviewing
zh_hans: 圈子还在审核中
zh_hant: 圈子還在審核中

# circle_manager_format
source: Group management (%d)
zh_hans: 圈管理(%d)
zh_hant: 圈管理(%d)

# group_search_checkbox
source: Show this group in search results.
zh_hans: 在搜寻结果显示此群组
zh_hant: 在搜尋結果顯示此群組

# nrtc_setting_other_server_record_audio_summary
source: Record the call content on the server (additional configuration required)
zh_hans: 在服务器录制通话内容(需要额外配置)
zh_hant: 在服務器錄制通話內容(需要額外配置)

# report_edittext_hint
source: Specify your reason here
zh_hans: 在此指定原因
zh_hant: 在此指定原因

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# nrtc_setting_vie_default_front_camera_summary
source: Will prioritize front camera when on video call
zh_hans: 在视频通话时优先采用前置摄像头
zh_hant: 在視頻通話時優先採用前置攝像頭

# nrtc_setting_vie_fps_reported_summary
source: To report frame rate during video call
zh_hans: 在视频通话时是否汇报帧率
zh_hant: 在視頻通話時是否彙報幀率

# nrtc_setting_voe_call_proximity_summary
source: Turn on the distance sensor during a voice call
zh_hans: 在语音通话时开启距离传感器
zh_hant: 在語音通話時開啓距離傳感器

# locality_label
source: LOCALITY
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# region_label
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# location_map
source: Located
zh_hans: 地图定位
zh_hant: 地圖定位

# address_label
source: ADDRESS
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# circle_address
source: location
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# cons_text
source: Cons
zh_hans: 坏处
zh_hant: 壞處

# city_label
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# certification_basic_info
source: Basic info
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# basic_info_label
source: Basic Information
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

# hint_report
source: Enter reason to report
zh_hans: 填写举报原因
zh_hant: 填寫舉報原因

# principal_name_hint
source: Enter company person in charge
zh_hans: 填写机构负责人
zh_hant: 填寫機構負責人

source: TaxVat
zh_hans: 增值税
zh_hant: 增值稅

# ts_pay_check_handle_doing
source: Processing...
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 處理中…

source: Alias
zh_hans: 备注名
zh_hant: 備注名

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# version_content_length
source: Size: %s M
zh_hans: 大小：%s M
zh_hant: 大小：%s M

# head
source: Change Profile Photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# update_head_ing
source: Updating profile pic...
zh_hans: 头像上传中…
zh_hant: 頭像上傳中…

# update_head_failure
source: Failed to update profile pic
zh_hans: 头像上传失败
zh_hant: 頭像上傳失敗

# update_head_success
source: Profile pic updated
zh_hans: 头像上传成功
zh_hant: 頭像上傳成功

# text_friend
source: Friend
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# pros_text
source: Pros
zh_hans: 好处
zh_hant: 好處

# permisson_refused_nerver_ask
source: Please allow permission in settings to do this
zh_hans: 如需使用此功能，请前往应用设置开放权限！
zh_hant: 如需使用此功能，請前往應用設置開放權限！

# please_open_location_permisssion
source: Please allow permission to access current location in order to do this
zh_hans: 如需使用此功能，请开启定位权限！！！
zh_hant: 如需使用此功能，請開啓定位權限！！！

# please_open_camera_and_mic_permisssion
source: Please allow permission to access microphone and camera in order to do this
zh_hans: 如需使用此功能，请开启麦克风与相机权限！！！
zh_hant: 如需使用此功能，請開啓麥克風與相機權限！！！

# contact_us_name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# sdcard_not_enough_error
source: Not enough storage to save this media message.
zh_hans: 存储空间不足，无法保存此次多媒体消息
zh_hant: 存儲空間不足，無法保存此次多媒體消息

# info_title
source: Complete article message
zh_hans: 完善文章信息
zh_hant: 完善文章信息

# acc_manage_third_platform_complete_account
source: complete
zh_hans: 完善资料
zh_hant: 完善資料

# picker_image_send_select
source: Done (%d)
zh_hans: 完成 (%d)
zh_hant: 完成 (%d)

# album_selected_count
source: Done (%1$d/%2$d)
zh_hans: 完成(%1$d/%2$d)
zh_hant: 完成(%1$d/%2$d)

# text_failed_to_retrieve_location
source: Failed to retrieve location.
zh_hans: 定位失败
zh_hant: 定位失敗

# text_timer_off
source: Timer off
zh_hans: 定时器关闭
zh_hant: 定時器關閉

# text_set_fu_timer
source: Timer set for %s seconds
zh_hans: 定时器设置为%s秒
zh_hant: 定時器設置為%s秒

source: review
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

# bill_doing
source: Reviewing
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# transaction_doing
source: Reviewing
zh_hans: 审核中…
zh_hant: 審核中…

# review_notificaiton
source: Review notification
zh_hans: 审核通知
zh_hant: 審核通知

# unsupport_desc
source: Client version does not support this content.
zh_hans: 客户端版本不支持该内容
zh_hant: 客戶端版本不支持該內容

# password_toast_hint
source: Password length cannot be less than 6 digits
zh_hans: 密码长度不能低于6位
zh_hant: 密碼長度不能低於6位

# stick_type_dynamic_commnet_message
source: I made a "%@" comment on your post and applied to pin it to the top. Please review it in time.
zh_hans: 对你的动态进行了“%@”评论并申请置顶，请及时审核。
zh_hant: 對你的動態進行了「%@」評論並申請置頂，請及時審核。

# stick_type_news_commnet_message
source: "%@" commented on your information and applied to pin it to the top. Please review it in time.
zh_hans: 对你的资讯进行了"%@"评论并申请置顶，请及时审核。
zh_hant: 對你的資訊進行了“%@"評論並申請置頂，請及時審核。

source: Opposite
zh_hans: 对方
zh_hant: 對方

# avchat_switch_video_reject
source: Switch to video call rejected.
zh_hans: 对方不同意音频切换为视频！
zh_hant: 對方不同意音頻切換為視頻！

# avchat_peer_close_camera
source: Opposite has turned off front camera.
zh_hans: 对方关闭了摄像头
zh_hant: 對方關閉了攝像頭

# receive_session
source: Invites you to whiteboard presentation
zh_hans: 对方发起白板演示
zh_hant: 對方發起白板演示

# avchat_invalid_channel_id
source: The other party has hung up.
zh_hans: 对方已挂断
zh_hant: 對方已掛斷

# callee_reject
source: Invitation rejected.
zh_hans: 对方拒绝了本次请求
zh_hant: 對方拒絕了本次請求

# callee_ack_timeout
source: Request pending.
zh_hans: 对方未接受请求
zh_hant: 對方未接受請求

# text_typing
source: The other party is typing
zh_hans: 对方正在输入
zh_hant: 對方正在輸入

# avchat_peer_busy
source: The line is busy now, please call later.
zh_hans: 对方正在通话中，请稍后再拨。
zh_hant: 對方正在通話中，請稍後再撥。

# avchat_peer_protocol_low_version
source: Opposite's version is too old, please remind opposite to update.
zh_hans: 对方版本过低，请提示对方升级
zh_hant: 對方版本過低，請提示對方升級

# target_has_end_session
source: The other party has ended the whiteboard presentation.
zh_hans: 对方结束白板演示
zh_hant: 對方結束白板演示

# avchat_audio_to_video_invitation
source: video chat invitation
zh_hans: 对方邀请你开启视频聊天…
zh_hant: 對方邀請你開啓視頻聊天…

# text_receiver_silent
source: Mute receiver
zh_hans: 对方静音
zh_hant: 對方靜音

# avchat_other_video
source: Other's video
zh_hans: 对方音视频
zh_hant: 對方音視頻

# avchat_other_audio
source: Other's audio
zh_hans: 对方音频
zh_hant: 對方音頻

source: Find more Friends
zh_hans: 寻找更多好友
zh_hant: 尋找更多好友

# location_navigate
source: Navigation
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# cover_uploadFailure
source: Failed to upload cover
zh_hans: 封面上传失败
zh_hant: 封面上傳失敗

# cover_upload_success
source: Cover uploaded successfully
zh_hans: 封面上传成功
zh_hant: 封面上傳成功

# cover_change_failure
source: Failed to change cover
zh_hans: 封面修改失败
zh_hant: 封面修改失敗

# cover_change_success
source: Cover changed successfully
zh_hans: 封面修改成功
zh_hant: 封面修改成功

# scan_text
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 将二维码放入框内, 即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼放入框內

# text_transfer_group_to
source: Transfer to
zh_hans: 将群转移给
zh_hant: 將群轉移給

# text_opponent_left_secret_chat
source: Opponent left secret chat
zh_hans: 對方離開秘密对谈
zh_hant: 對方離開秘密對談

# subtotal_text
source: Subtotal
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

# no_member_join_this_occurrence_text
source: No guest has joined this occurrence yet
zh_hans: 尚无访客加入此事件
zh_hant: 尚無訪客加入此事件

# chat_info_shielded_message
source: Open message
zh_hans: 屏蔽消息
zh_hant: 屏蔽消息

# text_open
source: Open
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# qa_topic_open_all
source: Open all
zh_hans: 展开全部
zh_hant: 展開全部

# qa_topic_q_detail_header_open_all
source: Show all
zh_hans: 展示全部
zh_hant: 展示全部

source: Downloaded
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# text_downloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# payment_success_message
source: Your payment is done, Thanks for the purchase
zh_hans: 已付款，感谢购买
zh_hant: 已付款，感謝購買

# qa_topic_followed
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# group_joined
source: Joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# info_published
source: Published
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

source: Sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# text_already_approve
source: Approved
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# qa_go_to_watched
source: Watched
zh_hans: 已围观
zh_hant: 已圍觀

# circle_report_done
source: Done
zh_hans: 已处理
zh_hant: 已處理

source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# review_done
source: Is verified
zh_hans: 已审核
zh_hant: 已審核

# text_already_ignore
source: Ignored
zh_hans: 已忽略
zh_hant: 已忽略

# post_sharing_success_message
source: Your post has been shared successfully.
zh_hans: 已成功分享你的帖文
zh_hant: 已成功分享你的帖文

# publish_group_success
source: Group is successfully published.
zh_hans: 已成功发布群组
zh_hant: 已成功發佈群組

# text_already_reject
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# dynamic_list_collected_dynamic
source: Already saved
zh_hans: 已收藏
zh_hant: 已收藏

# password_change_success_message
source: Your password has been updated.
zh_hans: 已更新密码
zh_hant: 已更新密碼

# acc_manage_third_platform_exist_account
source: account exist
zh_hans: 已有账号
zh_hant: 已有賬號

# one_video_file_added
source: 1 video file added
zh_hans: 已添加1项影片文件
zh_hant: 已添加1項影片文件

# text_added_to_your_friend
source: Added you as friend.
zh_hans: 已添加你为好友
zh_hant: 已添加你為好友

# checked
source: daily logged in
zh_hans: 已签到
zh_hant: 已簽到

# has_exist_in_team
source: You are already in the group.
zh_hans: 已经在群里
zh_hant: 已經在群里

# qa_question_excellent_reapply
source: Already a featured Q&A
zh_hans: 已经是精选问答啦~
zh_hant: 已經是精選問答啦~

# info_alert_reapply_for_top
source: Already stick to top
zh_hans: 已经置顶，不能重复申请
zh_hant: 已經置頂，不能重復申請

# text_already_remove_from_group
source: removed from group.
zh_hans: 已被移出群
zh_hant: 已被移出群

# text_already_remove_from_discussion_group
source: Removed from discussion.
zh_hans: 已被移出讨论组
zh_hant: 已被移出討論組

# qa_reward_setting
source: Set to reward
zh_hans: 已设置悬赏
zh_hant: 已設置懸賞

# chat_send_message_read
source: Read
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

source: Read
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# text_expired
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# qa_reward_invited
source: Invited for reward
zh_hans: 已邀请悬赏
zh_hant: 已邀請懸賞

# qa_question_answer_adopt
source: Accepted
zh_hans: 已采纳
zh_hant: 已採納

source: Following
zh_hans: 已關注
zh_hant: 已關注

# circle_report_refuse
source: Revoked
zh_hans: 已驳回
zh_hant: 已駁回

# text_paper
source: Paper
zh_hans: 布
zh_hant: 布

# circle_post
source: Post
zh_hans: 帖子
zh_hant: 帖子

# edit_circle_synchronization
source: Post connect to moment
zh_hans: 帖子同步至动态
zh_hant: 帖子同步至動態

# stick_type_group
source: Moment stick to top
zh_hans: 动态置顶
zh_hant: 帖子置頂

# post_top_failed
source: Failed to stick moment to top
zh_hans: 动态置顶失败
zh_hant: 帖子置頂失敗

# post_top_success
source: Moment stick to top successfully
zh_hans: 动态置顶成功
zh_hant: 帖子置頂成功

# stick_type_group_commnet
source: Post comment stick to top
zh_hans: 动态评论置顶
zh_hant: 帖子評論置頂

# post_detail
source: Post details
zh_hans: 帖子详情
zh_hant: 帖子詳情

# circle_pre_essence_posts
source: Post views
zh_hans: 帖子预览
zh_hant: 帖子預覽

# nrtc_setting_vie_fps_reported
source: FPS report
zh_hans: 帧率汇报
zh_hant: 幀率彙報

# normal_qustion
source: FAQ (Closed)
zh_hans: 常见问题(暂未开放)
zh_hant: 常見問題(暫未開放)

# avg_user_rating_text
source: Avg user rating
zh_hans: 平均用户评级
zh_hant: 平均用戶評級

# text_year
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# advert
source: Ads
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

# filter_apply_btn
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Apply Coupon
zh_hans: 应用优惠券
zh_hant: 應用優惠券

# dynamic_send_toll_toll_verify
source: At least one image fee should be configured
zh_hans: 应配置至少一张图片费用
zh_hant: 應配置至少一張圖片費用

# avchat_connection_failed
source: Connection failed
zh_hans: 建立连接失败
zh_hant: 建立連接失敗

source: Create topic
zh_hans: 建议创建专题
zh_hant: 建議創建專題

source: is on
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啓

# chat_info_shielded_message_alert
source: After enabled will not receive notification from group
zh_hans: 开启后将不再接受群的消息
zh_hant: 開啓後將不再接受群的消息

# fu_beauty_box_skin_detect_open
source: Skin Detect on
zh_hans: 开启皮肤检测
zh_hant: 開啓皮膚檢測

# chat_edit_group_open
source: Enable invitee review
zh_hans: 开启进群审核
zh_hant: 開啓進群審核

# start_recoding
source: Start Recording
zh_hans: 开始 录制
zh_hant: 開始 錄制

# avchat_start_recording
source: Start Recording
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄制

source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# live_start
source: Start Live
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# current_integraiton_format
source: Current %s
zh_hans: 当前%s
zh_hant: 當前%s

source: Current location
zh_hans: 当前定位
zh_hant: 當前定位

# no_new_version
source: This is the latest edition
zh_hans: 当前已经是最新版
zh_hant: 當前已經是最新版

# withdraw_disallow
source: No withdrawal methods are currently supported
zh_hans: 当前未支持任何提现方式
zh_hant: 當前未支持任何提現方式

# no_apply
source: No apply for linking request
zh_hans: 当前没收到连线申请
zh_hant: 當前沒收到連線申請

# net_broken
source: Current network is unavailable.
zh_hans: 当前网络不可用
zh_hant: 當前網絡不可用

# avchat_network_unstable_notification
source: Unstable internet connection.
zh_hans: 当前网络不稳定
zh_hant: 當前網絡不穩定

# no_gift
source: No gift received
zh_hans: 当前还没收到礼物
zh_hant: 當前還沒收到禮物

# avchat_audio_call_wifi_unavailable_tip
source: You are not connected to the Wi-Fi, every minute will consume 0.5M data
zh_hans: 当前非WiFi环境，每分钟将产生约0.5M的流量
zh_hant: 當前非WiFi環境，每分鐘將產生約0.5M的流量

# avchat_recording
source: Recording
zh_hans: 录制中
zh_hant: 錄制中

# avchat_recording_ended
source: Recording has ended
zh_hans: 录制已结束
zh_hant: 錄制已結束

# avchat_recording_save_to
source: Recording file has been saved to
zh_hans: 录制文件已保存至
zh_hant: 錄制文件已保存至

# avchat_recorded_content_save_separately
source: The recorded content will be saved separately
zh_hans: 录制的内容会被单独保存
zh_hant: 錄制的內容會被單獨保存

# video_record_short
source: Video is too short.
zh_hans: 录制视频太短
zh_hant: 錄制視頻太短

# recording_error
source: Failed to record, please try again.
zh_hans: 录音失败，请重试
zh_hant: 錄音失敗，請重試

# recording_max_time
source: Recording reached its time limit, confirm to send?
zh_hans: 录音达到最大时间，是否发送？
zh_hant: 錄音達到最大時間，是否發送？

source: [Video]
zh_hans: 影片
zh_hant: 影片

source: Video(s)
zh_hans: 影片
zh_hant: 影片

# wait_handle
source: Waiting to be handled
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# review_ing
source: In review
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# app_crash_tip
source: Sorry, an unexpected error occurred, please reopen the app
zh_hans: 很抱歉,程序出现异常,请重新打开使用!
zh_hant: 很抱歉

# weChat_share
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# weibo_share
source: WeiBo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# forget_password_
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# on_line_busy
source: Line busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

# ignore_new_version
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# text_ignored_your_friend_request
source: Ignored your friend request
zh_hans: 忽略了你的好友请求
zh_hant: 忽略了你的好友請求

# ignore_request_button
source: Ignore
zh_hans: 忽视
zh_hant: 忽視

source: total duration
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# text_total_points
source: Total points
zh_hans: 总积分
zh_hant: 總積分

source: Grand Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Overall Rating
zh_hans: 总评论
zh_hant: 總評論

# et_top_total
source: Total amount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# total_amount_label
source: Total
zh_hans: 总额
zh_hant: 總額

# create_topic_success
source: Successfully created a topic!
zh_hans: 恭喜你！成功创建话题
zh_hant: 恭喜你！成功創建話題

# revoke_many_message_reminder
source: You can only revoke your own messages that has been sent for no longer than 2 minutes.
zh_hans: 您只能撤消已发送不超过2分钟的邮件。
zh_hant: 您只能撤消已發送不超過2分鐘的郵件。

# team_send_message_not_allow
source: You are not allowed to reply when you are not in the group.
zh_hans: 您已不在该群，不能发送消息
zh_hant: 您已不在該群，不能發送消息

# text_selected_language
source: You have selected this language as default
zh_hans: 您已将此语言选为默认语言
zh_hant: 您已將此語言選為默認語言

# text_you_have_added
source: You have added
zh_hans: 您已添加
zh_hant: 您已添加

# text_you_have_ignored_invitation
source: You have ignored the invitation
zh_hans: 您已经忽略了邀请
zh_hant: 您已經忽略了邀請

# leave_discussion_success
source: You left the discussion.
zh_hans: 您已经退出讨论组
zh_hant: 您已經退出討論組
